1. ¿Qué haría usted para que cuando un cliente compre algún producto se utilicen
la menor cantidad de botellas, y se desperdicie la menor cantidad de espacio en
las mismas?

R/ lo que haria seria que recorreria las capacidades de las botellas e iria restando con la cantidad a comprar, si el resultado es negativo, quiere decir que la cantidad es menor a la capacidad de la botella que se este evaluando en ese momento entonces procederia a validar con la siguiente botella mas pequeña hasta que el resultado sea positivo, entonces se selecciona esa botella y se realiza el mismo proceso con el coeficiente restante, hasta que el coeficiente sea menor o igual a 100 ya que es la capacidad de la botella mas pequeña y se selecciona una ultima botella de 100.


2. Plasme la descripción de su algoritmo.

R/
   *ciclo que itera un array de la capacidad de las botellas descendentemente
   *resta de la cantidad a comprar menos la capacidad que se este iterando en ese momento
   *condicional que evalua si el resultado de la resta es negativo o positivo
   *continua con la siguiente capacidad de botella o la selecciona en caso de que sea positiva
   *se realiza el mismo proceso con el coeficiente restante hasta que sea menor o igual a 100 ml
   *se seleciona la ultima botella de 100 ml


3. Ejemplifique cómo distribuiría el liquido en los contenedores de la tabla de arriba
con las siguientes compras ficticias, siguiendo su propuesta.

R/
paco:  1 de 350 ml y 1 de 100 ml
hugo: 2 de 100 ml
luis: 1 de 500 ml y 1 de 350 ml y 1 de 100 ml